我心目中嘅女神阿滿請我去演奏會啊
點知道又出現咗隻妖怪喎
你竟然將一個充滿浪漫氣氛嘅夜晚破壞？
我，Sailor Moon
而家用太陽行動，儆惡懲奸
月の光に導かれ
阿兔嘅憧憬，優美嘅天才阿門
阿唯啊
好嘛？
我係阿兔啊
我整咗啲好好食嘅曲奇畀你食㗎
快啲啦
只要有愛，就算係焗燶咗嘅曲奇
一塊、兩塊、三塊、四塊都冇問題嘅
哎吔？
阿唯啊
間屋好有大人嘅感覺啊
為傳人之學嘅未來考察？
阿唯係大學生嚟𠺢嘛，程度梗係高㗎啦
係啊…
始終都係唔襯𠸏
噉嘅曲奇又邊度啱阿瑪維食啊？
阿兔
我覺得自己真係好冇用啊
你做乜嘢啊？
忽然間…
我哋噉嘅人呢，冇資格做阿唯你嘅新娘
你唔好喊啦
雖然係燶啲苦苦地，幾好味吖
阿唯
其實阿兔，你做返而家你就得㗎喇
噉於是阿唯佢就將你嗰啲焗窿
咗嘅曲奇全部都食晒喇喎
真係可憐啊，最好佢嘅肚就冇事啦
你噉講係咩意思啊？
噉講法就似乎過份咗啲
阿美
啲曲奇如果完全焗透嘅話
中毒嘅危險性係會減到最低㗎
阿兔啊
佢嬲啊…
今日嘅阿兔呢，係一個好好嘅阿兔啊
阿美啊，我有啲嘢想請教下你嘅
得唔得啊？
係乜嘢啊？
就係呢
乜嘢叫做遺傳因子學啊？
跟住輪到真琴喇
你可唔可以教我烹飪啊？
教…我同你烹飪？
你學遺傳因子學呀？
我已經決定咗喇，我要將我同阿唯之間
嗰段距離由咁短縮咁短啊
美咾子啊，你啲英文好叻㗎嗬？
噢，喂
嘿，珠啊，嚟喇，就教我點樣着和服啦
噉我新娘賢淑呢，搞掂喇，新娘賢淑？
今次弊喇
我差啲唔記得咗有啲緊要事𠻹喎
我都係啊，我要返屋企喇
清琴，美咾子
等陣啊，上鍵啊
係喇，阿兔呀，我覺得喺而家嘅階段
應該學好啲化學同埋生物
唯全因子就得喇
哎吔，算數啦，唔使理佢喎
佢都係講下嘅，就係邊係真噉
你講咩啊？
阿麗
你自己諗下我有冇話錯你吖
嗱，好似我教你着神女服噉樣啊
交結你都仲係半桶水
而家仲要我哋教你呢樣嗰樣喎
你唔使旨意啊
阿麗啊，你唔抵得我吒嘛？
阿兔啊
你仲好意思話人𠸏？
其實你叫曾琴教你烹飪
叫阿美教你讀書方面嘅嘢
你次次啊三日唔夠啊，就收工㗎喇
所以今次呢，大家先會噉㗎咋
講真吖，你再係噉呀，我怕會有一日
阿唯會同你講啊
話唔娶你做太太𠻹噃喂，阿兔啊
你有冇聽到㗎？
噉所以，人哋先諗住要勤力啲
點知？
老衲你真係…
哎吔，阿兔啊
哎吔，睇佢個樣好似認真噉㗎喎
露娜，正一蠢材
可以肯定，喺呢個鎮度
的確係集中咗一股非常強大嘅妖氣
當妖氣特別強大嘅時候
嗰個神秘嘅邪惡組織就會有所行動
向人類進行襲擊，你就算急嚟都冇用吖
我哋而家所知道嘅嘢
就只係得極少部分恢復咗前世嘅記憶
我哋兩個嘅使命
就係要揾出嗰三個森林水晶嘅下落
利用佢哋引出擁有強大嘅力量完全嘅聖杯
然之後將呢個
聖杯盡快交去畀個真正嘅主人手上
究竟擁有隱藏住三個
森林水晶嘅純真心靈主人
係咩人呢？
如果可以知道嘅
不過，如果要將森林水晶攞出嚟
噉佢哋嘅主人
就即係要死㗎喇
係噉都冇辦法𠸏
為咗去達到拯救整個
世界呢個咁偉大嘅目的
少少犧牲係在所難免㗎喇
既然呢一個係我哋兩個嘅使命
就要盡量去做
阿耀
係佢喇
呢一個就係我心目中理想嘅公主形象喇
原來係你啊，麪包頭
你走嚟揾我哋係咪有事啊？
係噉𠸏？
我覺得你拉小頭夾帽姿勢你真係好優雅㗎
成個公主喎，唔係…
好有韋美，好羨慕你啊
好啦
係噉啦
請問…
我覺得個心好煩啊
我去兜下風，等自己冷靜下，拜拜喇
麪包頭
睇佢個樣，都唔知有心煩啫
喂，以後唔好叫我麪包頭啊
既然有咁多嘢都仲未知嘅
就算去兜風都解決唔到㗎啦
明知都仲要去
你叫做月野小姐嗬？
你叫我做阿兔就得㗎喇，係呀？
阿兔呀？
係
美咲さん、やっぱり将来は
バイオリニストを目指すんですか？
我而家都唔知道…
自己究竟為咩生存喺世上？
唔知將來應該點樣行
我真係覺得好迷惘
我都係啊，我都覺得好迷惘㗎
請問啊，你係咪呢幅畫嘅作者
海王滿小姐啊？
我係好鍾意你所畫嘅畫㗎
到下次嘅個人畫展，我一定會捧場啊
多謝你啊
仲識得畫畫呀？
又唔似喎，佢多坐枱藝，所以迷惘呀？
不過…
不過我都可以㗎
舒服晒
我頭先仲諗住順便去揾
佢哋嘅基地喺邊度𠻹
不過又點會咁易揾到吖？
唔好再拉喇，好難聽啊，唔好再拉喇
好難聽啊，唔好再拉喇，好難聽啊
好難聽啊，唔好再拉
係呀？
所以你就好想拉小提琴呢？
不過，冇可能，我算好想拉畀阿唯聽
但係拉成噉樣
阿兔啊，你唔好灰心啦
你肯努力已經係好難得㗎喇每個
女仔都係噉樣一步步向前邁進㗎
阿滿
送畀你嘅，係小提琴嘅演奏會嚟㗎
就係今晚黑咋
同你嘅朋友一齊去欣賞下啦
係
時機已經成熟喇
加安你哋難得
你嘅準備功夫做成點啊？
一切都準備好晒喇
立即出發喇，任務怪嘅蛋
將純真嘅心靈攞返嚟
冇咗幪面禮服嘅阿唯，都有係咁有型㗎
好幸福㗎
你都嚟聽小提琴演奏會
係咪勉強咗啲噉呢？
乜你噉𠿪？
我話晒啊，都係未來嘅公主嚟㗎
阿兔
各位？
你哋啊，係咪想話畀我聽唔啱我聽吖？
好對唔住啊
原來你今次學烹飪，唔係玩玩下
我哋係問露娜先知道你哋嚟咗呢一度㗎咋
阿兔好對唔住啊
阿兔啊，不如噉吖
如果你半路瞓着咗嘅
我哋打你個噼噼叫返醒你吖
今晚演奏嘅樂曲，睇過未啊？
你講吖，美吖
喺度喎
個男仔唔錯吖
真係好喇，啲年青人啊
你好老咩？
噉講嘢
唔可以咩？
阿兔啊，望前面啊，前邊啊
哎吔，你啊，你又點知我冇望前面啊？
我梗係知啦，一睇就知你冇喇
阿兔啊
聽咗痛，即刻出去外便先啦
阿兔，做乜嘢啊？
小太鼓
佢嚟喇，咁多位，變身啦
雷神星光力量
火星星光力量
木天星光力量
金星星光力量
月宇宙力量
變身
小提琴啊
請聽首
喺一個難得咁浪漫嘅夜晚
你居然出現喺度搞搞震
傾盡全力去維護愛嘅少女
我哋呢班可愛嘅美少女戰士
我而家就要替月行道
警惡懲奸
小太公
我車唔郁得𠻹啊
小太鼓
係你呀？你放無面俠柔和
嘅月色組襯月野嘅曲調
好似你呢種咁刺耳嘅噪音
應該立即消失嘅
小弟個啊
霹靂
狂野雷波
小心啲啊
喺演奏廳裏面仲有好多人喺度㗎
你真係好卑鄙啊
心腸太惡毒喇
小提琴
深海
寒風
哦，係你哋呀？
受到新時代吸引嘅
Sailor Uranus
顯現華麗嘅風姿
而我就係優雅嘅
Sailor Neptune
Uranus、Neptune
你哋兩個究竟係邊個啊？
咪住，希望你唔好問埋啲無謂嘅問題啦
好冇？
我哋兩個嘅目的
只係為咗找尋心靈水晶
其他嘅嘢同我哋係冇任何關係
同你哋冇任何關係？
我仲以為你哋係自己人嚟
但係睇嚟只不過係啲自私自利嘅人
危險啊
小弟啊
多謝你啊
唔使咁客氣喎
可惡，居然咁陰險
萬有軍團
快啲郁手啦，Sailor Moon
係，我知喇
月光落船
愛神攻擊
唓
畀佢一個攞晒彩𠻹
Uranus
唔係啊，呢個唔係心靈水晶
我哋又試白行喇
Uranus、Nathuan
你哋兩個究竟係咩人？
所謂心靈水晶係咩嚟㗎？
如果你想知道嘅
就應該靠自己本事去查
可以奏出咁動聽嘅樂曲嘅
藝術家嘅心好柔弱㗎
應該要温柔啲至係㗎
等陣啊，呢兩個人都唔明白事理𠸏
不過，睇落佢哋都幾好人吖
真係唔抵啊
噉好嘅演奏會就噉錯過咗喇，係喇
不如噉吖，我請食嘢補償好唔好？
好啊
阿兔啊，噉新娘現收點啊？
呢啲嘢呀，留返聽日再講啦吓
噉當然，你都會請埋我哋幾個㗎啦
係咪啊？
阿唯
喂…唔好咁過份啊，啦
主要咪做乜嘢就開咗個口啊，唔好再噉埋
美咲月のシャーレに星のピアス外して
どうしよう、胸が…
痛い，花火が欲しい
「ロマンチックなファーストキスは乙女の夢」，キスを夢見るなんて…
可愛いね，そういえば、春日さん
ファーストキスはいつ誰と…
そういう君はどうなんだ？私は…
いつだっけ？セーラームーンスーパ
ピュアな心を守れ
敵味方、密造エラセム，月の光が愛のメッセージ